## Примітки
Одна з&nbsp;основних складностей цієї задачі — потреба і&nbsp;прочитати вхідні дані, як&nbsp;рядок (щоб переконатися, що&nbsp;довжина ~<30~&nbsp;символів), і&nbsp;виділити з&nbsp;нього число, щоб провести розрахунок похибки за&nbsp;наданою формулою (примітивною, там нема чого пояснювати) та&nbsp;написати правильні розгалуження. Тут важко щось сказати загально, бо все це — більше про&nbsp;особливості мов програмування, ніж про&nbsp;задачу.
Учасники, які зазвичай пишуть на&nbsp;python або C#, тут опинилися в&nbsp;трохи виграшному становищі, бо їм постійно доводиться робити перетворення з&nbsp;рядкового подання у&nbsp;чисельне, й&nbsp;вони повинні б це добре пам'ятати; але засоби такого перетворення є в&nbsp;усіх дозволених на&nbsp;цій олімпіаді мовах програмування.
Пізніше сюди будуть дописані посилання на&nbsp;правильні розв'язки цієї задачі різними мовами програмування.

